Birinci Lise'nin zaferi
şu anda neredeyse kesinleşti.
Eğer Birinci Lise kazanırsa,
kayıplarımız 100 milyon doları aşacak.
Hem de Amerikan doları cinsinden!
Saçmalama!
Yani öylece pes mi edeceksin?
Bu, oturup ölümü beklemekten farksız olur!
Bu kadar büyük bir kayıpta, bizi
o kadar kolay öldürmezler.
Şanslıysak, bizi yarı ölü
Jeneratörlere çevirirler.
Artık bu noktada, yöntemlerimiz konusunda
seçici olacak lüksümüz yok!
Haklısın!
Daha acımasız olmamız gerekse bile,
artık tereddüt etmek için bir neden yok!
Müşterilerimizin şüphelenmesine
yol açsak bile,
kanıt bırakmadığımız sürece,
onlara istediğimiz bahaneyi uydururuz!
Haklısın.
İşbirlikçilerimize
birkaç ajan gönderelim.
Mirage Bat için, Birinci Lise'nin
tüm üyelerini çekilmeye zorlayacağız.
Zor kullanarak.
Şansları yaver giderse,
ölmezler. Yoksa...
Sadece şanssız oldukları
anlamına gelir.
Hava, Mirage Bat için ideal.
Sanırım.
Birinci Lise
Bana göreyse, bu
fırtınadan önceki sessizlik gibi.
Başka bir şey olabileceğini
düşünüyor musun?
Amaçlarını anlamakta
zorlanıyorum.
Bir şey olacağına dair
kanıtım olmasa da...
...hiçbir şey olmayacağına dair de
kanıtım yok.
Endişelenmene gerek yok, Miyuki.
Ne olursa olsun, başka kimseyi değilse bile,
seni koruyacağımdan emin olabilirsin.
8-11
Ana Etkinlik: Mirage Bat İlk Maç
İlk olarak Bayan Kobayakawa'nın maçı var.
Gerçekten de çok motive görünüyor.
Mirage Bat'taki sonuçlarımıza göre,
genel zaferimiz
bugün kesinleşebilir.
Kim onu suçlayabilir ki?
Mizuki, gözlüksüz iyi misin?
Dürüst olmak gerekirse,
biraz rahatsız edici.
Ama bundan sürekli kaçamayacağımı
biliyorum.
Hey, yoksa sen...
Hayır, ama görmem gereken şeyleri görürken,
gözlerimi kaçırmamın yanlış olduğunu düşünüyorum.
Tıpkı Bayan Watanabe'nin yaralandığı zamanki gibi.
Keşke izliyor olsaydım,
Tatsuya'ya yardım edebilirdim bence.
Yine de, bütün gün gözünü dört açık tutamazsın, değil mi?
Eğer Tatsuya haklıysa ve rakiplerini alt etmek için Ruh Büyüsü kullanıyorlarsa,
Bayan Shibata'nın gözleri kesinlikle en güvenilir yardımcımız olacak.
Pushion ışığının etkisini hafifletmek için etrafımızda bir bariyer var,
bu yüzden kalıcı bir etki olacağını sanmıyorum.
Yani Mizuki'yi koruyacaksın, Miki?
Tamam o zaman, Mizuki'ye bir şey olursa, sorumluluğu sen alacaksın!
Tabii ki, erkeklerin kızlar için aldığı türden bir sorumluluk!
Şimdi... Böyle şeyler söylemenin sırası değil!
Ama endişen biraz abartılı sayılır, değil mi?
Hey...
Onu koruma arzun taşıyor resmen...
Gerçekten çok kabasın...
Büyünün işe yaramaması sonucu tehlikeyle burun buruna gelmek.
Ardından gelen büyüye karşı güvensizlik hissi, genellikle büyüyü kullanma yeteneğini tamamen kaybetmeye yol açar.
Bayan Kobayakawa'nın işi bitmiş olabilir...
Mizuki?
Tatsuya!
Ne oldu?
Şey... um...
Bir şey mi gördün?
Evet.
Bayan Kobayakawa'nın CAD'ının yanında bir ışık gördüm...
Hayır!
Ruhların patlaması gibi görünüyordu.
Öyle mi?
Anlıyorum...
Um...
Aferin, Mizuki!
Bana çok faydalı bir bilgi verdin.
Çok teşekkür ederim!
Abi...
Bu da ne...?
Az önceki "olay"... Sebebini bulabilirim belki.
O zaman tahmin ettiğimiz gibi... birisi...
Miyuki.
Maçına hazırlansan iyi olur.
Ama...
Bu sabah sana söylemiştim, değil mi?
Endişelenmene gerek yok.
Abi...
Sadece maçtan önce CAD'ini kontrol ettirmeye gidiyorum.
Hemen döneceğim.
Etkinlik Ofisi
Sıradaki?
Beni gerçekten hafife aldın, değil mi?
Miyuki'nin bir şeyine müdahale ettiğini
fark etmeyeceğimi mi sandın?
Bu CAD'e o inceleme cihazıyla ne enjekte ettin?
Eminim bu sadece bir virüs değil.
Yine de, bu turnuva sırasında yaşanan tüm kazaların arkasında sen olamazsın, değil mi?
Anlıyorum...
Yani konuşmak istemiyorsun?
Burada neler oluyor?
Kudou Reisi?
Bu uygunsuz manzara için
beni affet lütfen.
Birinci Lisesi'nden Shiba, değil mi?
Dün harika bir maç çıkardın.
Peki... Burada ne oldu?
Efendim.
Okulumuzun kullandığı CAD'lere müdahale edilmiş,
bu yüzden suçluyu yakaladım,
ve bu işin arkasında kimin olduğunu sorgulamak üzereydim.
Öyle mi?
Doğru, buna yabancı bir madde enjekte edilmiş.
Aktif olduğum dönemde,
Guangdong Ordusu'nun büyücüleri bunu Doğu Çin Denizi Savaşı'nda kullanmıştı,
adı Altın Elektron İpekböcekleri.
Altın Elektron İpekböcekleri, elektronik cihazları istila eden
ve arızalanmalarına neden olan gecikmeli bir Aktivasyon Dizisidir.
Bunu tespit edene kadar, birliklerimiz ağır kayıplar verdi...
Bunu biliyor muydun?
Hayır, "Altın Elektron İpekböcekleri" terimini şu ana kadar hiç duymamıştım.
Ancak,
kendi tasarladığım sisteme virüs benzeri bir şey enjekte edildiğini hemen anladım.
Anlıyorum.
Peki söyle bana, bu büyü dizisini nereden edindin?
Öyleyse, Bay Shiba.
Stadyuma geri dönmelisin.
Yerinde olsam yedek bir CAD kullanırdım.
Bu koşullar altında...
Maç öncesi kontrol ettirmeye gerek yok.
Turnuva ekibinden birinin tahrifata karıştığını düşünmek...
benzeri görülmemiş bir skandal.
Kendini bana sonra açıklarsın.
Bay Tatsuya Shiba?
Senden de bir ara duymak isterim.
Tabii, efendim.
Fırsat olursa.
Pekala, o zaman...
Sanırım o fırsatı dört gözle bekleyeceğim.
Ağabey!
Üzgünüm.
Seni endişelendirdiğim için...
Hayır, hayır. Yine de...
Sadece, gerçekten öfkelendiğinde,
hep benim için oluyor...
Sanırım haklısın.
Sadece senin için gerçekten öfkelenebiliyorum.
Ama dinle, Miyuki...
Bir ağabeyin kız kardeşi için sinirlenmesi çok doğal.
Ve bu, kalbimde kalan tek "doğal şey."
Yani Miyuki...
Üzülmene gerek yok.
Üstelik, bugün makyajın harika görünüyor.
Gözyaşlarıyla bozulması yazık olur.
Unutma, bugün senin parladığın gün...
Şaka mı yapıyorsun, sevgili Ağabey?
Vay canına, Tatsuya!
Turnuva komitesinden bir öğrencimizin çılgına döndüğünü duyduğumda,
ne yapacağımı bilemedim...
ama meğerse, değerli, çok değerli küçük kız kardeşine
yanaşan biri yüzünden çıldıran
aşırı kız kardeş kompleksli bir ağabeymiş.
8-11
Ana Etkinlik Mirage Bat İkinci Maç
İkinci periyottan sonra sadece bu kadar az fark?
Miyuki'ye karşı?
Dokuz Okul Yarışması gerçekten ciddiymiş.
Ağabey?
Bunu kullanmamın sakıncası var mı?
Buyur, kullanabilirsin.
İstediğin her şeyi yapabilirsin...
Tamam!
Bu...
Bana Uçan Büyü olduğunu söyleme!
Uçan... Büyü mü?
Taurus Silver'ın?
Olamaz!
Ama o sekans daha geçen ay halka açıklandı!
Evet, ama bu...
Şüphe yok... Bu Uçan Büyü!
O...
uçuyor...
Dokuz Okul Yarışması Bölüm X
Az önce 17 No.'lu ile görüştüm.
İkinci maçtaki hedefimiz finale çıktı.
Artık yöntemlerimizi seçme lüksümüz kalmadı, ama kim bilir?
Ne yapacaksın?
Turnuvanın iptal edilmesini sağla.
Bir Jeneratör kullanıp izleyicilerden yüz kadarını öldürmek yeterli olur.
17 No.'lu bu iş için yeterli olacak mı?
Silahlarını getiremedi,
ama limitörünü kaldırırsak, çıplak elleriyle yüz iki kişiyi öldürebilir.
Seyirciler gürültü çıkarmaya başlamaz mı?
O silah tüccarları zaten başımızın belası, meslektaşlarımızı saymıyorum bile.
O adamlar çeşitli hükümetlerle sıkı fıkı...
Müşterilerimize bir bahane buluruz!
Şu an asıl endişemiz organizasyonun yaptırımları olmalı!
İtiraz yok, öyle mi?
Pekala, limitörü kaldırıyorum.
Şu merdivenlerin başından...
Zamanında geldiğin için sana saygı duyuyorum.
Kimsin sen?
Hayır, cevap vermene gerek yok.
Çünkü muhtemelen cevap veremezsin zaten.
O atletik yeteneğin...
sadece büyü olamaz...
Geliştirilmiş insan mısın?
"Cevap vermene gerek yok" diyen sendin, Yanagi.
Üstelik aynı yükseklikten ayaklarının üzerine inen sen olduğuna göre,
muhtemelen bunu senden duymak istemiyordur, değil mi?
Buna bir cevap beklemiyordum.
Yüksek sesle düşünüyordum.
Yine de, söylemeliyim ki
görmeye değer bir manzara.
Az önce Revolution mı kullandın?
Defalarca söyledim,
Revolution değil, Flip.
Boş konuşmayı bırak,
şu herifi devirmeme yardım et!
Tamam, hadi yapalım.
Yine de bilmelisin ki Fujibayashi,
Thunder Needle sayesinde onu
çoktan ele geçirmiş gibi görünüyor.
Siz ikiniz gerçekten çok
yakınsınız, öyle değil mi?
Fujibayashi, senin görüşünün
iyi olduğunu sanıyordum.
Bence sorunlu olan görüşü değil,
sezgileri mi acaba?
İyi bir danışmana yönlendireyim mi?
Gördün mü, ikiniz tamamen uyumlusunuz!
Girin.
Affedersin, Abi.
Miyuki, demek duştan çıktın?
Evet.
Miyuki, yapmamı istediğin bir şey mi var?
Yapmamı istediğin bir şey... mi dedin?
Haydi, söyle.
Az önce bana finalden önce
biraz dinlenmemi söylemiştin...
Doğru.
Mümkünse biraz uyumalısın.
Uyuyamazsan bile,
sadece uzanman yeterli.
Yatağa girmek istemiyorum
demek yok, tamam mı?
Hayır, tabii ki dediğin her şeyi
yapacağım, Abi...
Ama...
Şey... Eğer sakıncası yoksa...
Yanımda kalabilir misin diye
düşünmüştüm...
Gerçekten bir bebek gibisin, Miyuki.
Bu yanlış mı?
Beni şımartmanı istiyorum, Abi.
Pekala.
Ninni söyleyemem ama.
Abi...
Girişim başarısız olsa da,
bir katliam planlamak için Generator
kullanacak kadar ileri gideceklerini kim bilebilirdi?
Görünüşe bakılırsa, artık
görünüşlerini umursamıyorlar...
Bundan sonra ne deneyecekler kim bilir?
8-11
Ana Etkinlik Mirage Bat Finalleri
Nasıl hissediyorsun?
Mükemmel durumdayım, Abi.
Enerjim ve motivasyonum
tazelendi,
bu yüzden baştan Uçan Büyü
kullanmak istiyorum.
Peki.
İstediğin kadar uçabilirsin.
Harika!
Uçan Büyü mü?
Diğer okullar da mı?
İkinci turdan sonra, diğer okullar
hile yapıldığına dair endişelerini dile getirdi.
Turnuva komitesi tarafından Miyuki'nin CAD'ini
test için teslim etmem istendi,
ancak şikayet üzerine,
komite Büyü Dizilimini diğer okullara
sızdırmış olmalı.
Bu inanılmaz...
Bu, pratik yapmadan herkesin
ustalaşabileceği bir büyü değil.
Bir sorun olmamalı.
Eğer Silver'ın dizilimini
olduğu gibi kullanıyorlarsa,
bir şeyler ters gitse bile,
güvenlik mekanizması devreye girer.
Bu da ne?
Görünüşe göre güvenlik mekanizması
olması gerektiği gibi çalışıyor.
Ben...
Dokuz Okul Yarışması Bölüm XI
SONRAKİ BÖLÜM